# Реализация алгортима решето Эратосфена с использованием битовых полей

В ходе работы требуется реализовать алгоритм "решето Эратосфена", который решает задачу поиска всех простых чисел, не превосходящих заданного.

Описание алгоритма:
1. Выписать все целые числа от 2 до N.
2. p = 2
3. Вычеркнуть из списка все числа, которые бальше p и делятся на p (2p, 3p, ...).
4. Присвоить p значение следующего невычеркнутого числа.
5. Повторять шаги 3, 4 пока p не превзойдёт N.

После завершения работы алгоритма в списке останутся все простые числа, не превосходящие N.

Для хранения списка чисел будем использовать битовое поле. Каждому числу соответствует свой бит. Если бит ненулевой, то соответствующее ему число считается невычеркнутым из списка.

Битовое поле требуется реализовать в виде отдельного класса. Каждый элемент поля должен занимать один бит физической памяти.
Требования к интерфейсу битового поля:
- конструктор, принимающий количество элементов поля;
- `bool& operator[](size_t idx)` - метод для доступа к заданному элементу поля по индексу;
- `size_t size() const` - метод возвращает количество элементов поля;
- `size_t nonzero_count() const` - метод возвращает количество ненулевых элементов;

На вход программная реализация лабораторной работы получает число N, на выходе записывает файл, в котором перечислены через запятую все простые числа, не превосходящие N. Пример файла можно найти [здесь](https://gist.github.com/sovrasov/f8c6c1d3a795fa1dbd9bd3ae192b443f) (этот же файл можно использовать для проверки корректности реализации решета).  
