### Вычисление функций с помощью рядов

Известно, что обесконечно дифференцируемая вещественная функция может быть представлена с помощью ряда Тейлора, радиус сходимости которого определяется положением особых точек функции. Любой конечный отрезок ряда Тейлора является полиномом, поэтому может быть вычислен с использованирем операций сложения и умножения.

В данной лабораторной работе требуется разработать консольное приложение, вычисляющее одну из заданных функций. Приложение должно соответствовать следующим требованиям:

- На вход через консоль принимается точка, в которой требуется вычислить фннкцию, а
  также максимальное количество членов ряда, используемых при аппрокисмации. Также пользователь задаёт "точность" --- минимальный модуль члена ряда, по достижении которого вычисления прекращаются.
- Если пользователь ввёл недопустимые значения, (например, точку не из области определения ряда или отрицательную точность), то программа должна напечатать сообщение об этом и завершиться.
- Процесс вычислений останавливается, если вычислено максимальное количество членов ряда или достигнута "точность".
- Программа должна выводить на экран количество вычисленных членов ряда, сумму отрезка ряда (аппроксимированное значение функции), достигнутую "точность" (модуль последнего вычисленного члена ряда) и модуль разности полученной аппроксимации и эталонной (вычисленной с помошью функций и `math.h`).

Функции для аппроксимации: cos(x), sin(x), atctan(x), arcsin(x), arccos(x), sinh(x), cosh(x), exp(x^2), exp(x), arcsinh(x), arctanh(x), log(1+x), log(1-x), (1+x)^0.5, (1+x)^-2, (1+1/x)^-2. Каждую функцию берут не более двух человек.

Формулы рядов для различных функций можно посмотреть [здесь][series_ref].

**Дополнительное задание:** вместо ввода параметровчерез консоль реализовать их передачу через командную строку в формате `application -<key1> <value1> -<key2> <value2>`.

[series_ref]: https://en.wikipedia.org/wiki/Taylor_series
